你不希望這傢伙被殺的話
可以把槍丟掉嗎
(我曾深信哭泣是任性的行為)
(狂奔穿過毫無色彩的黑白暗巷)
(也不曾幻想任何相遇)
(在這條街上)
(我明白命運的無常)
(無論我多麼強烈地祈禱)
(也會如同塗鴉般連帶著被抹除)
(我那珍貴的回憶)
(即使如此  我仍會努力伸出手)
(若有一天我們能獲得寬恕)
(我想要抵達幸福的真意所在)
(守護這悄然搖曳的可愛燈火吧)
(MISSION:50  無法生存下來的世界)
等等  甚麼情況？
快站起來
怎麼回事
甚麼？
人類…
為避免徹底發揮出原本具備的全部力量
會經由大腦下意識地抑制身體的行動
因為一旦使出100%的力量
可能會對肌肉與骨骼造成嚴重的傷害
這位女子現在
大腦的限制器壞掉了
也就是瘋狂了
弱者
你是害怕死亡
害怕被背叛
所以才沒辦法相信任何人吧
從不全神貫注地持續觀察
反覆思考對方是否值得信賴
而是放棄思考
只會抱著半玩樂的心態
從世界外圍出手玩弄的無聊男子
我不害怕
我深信著
我一直一直一直一直一直想著那個人
所以我很強
就憑你  是贏不了我的
這甚麼歪理
但是你的兩隻手和一隻腳已經徹底廢了
只要拉開距離
你就沒有攻擊的手段
用脫臼的手臂…
夠了
沒有必要殺了那傢伙
你也沒必要死
喜…
鹹輩
你還好嗎
沒有你那麼慘
不說那些了
先把那傢伙綁起來
饒他一條命也只會招致風險吧
從這傢伙身上可以得到很多情報
而且將他收押起來
到了緊要關頭也可以當成談判籌碼
就交給總部去判斷吧
話說回來
沒想到前輩對付這種程度的傢伙
竟然會屈居下風
等一下
前輩是甚麼時候醒來的？
難道都被他聽到了嗎
不對不對不對  不可能
前輩當時一定暈了
從氣息來判斷一定是這樣
希望前輩沒聽到…
萬一被他聽到了
我乾脆殺了前輩再自殺…
不對  我在想甚麼
夜帷氣到臉都紅了？
我明白你的意思
就像你之前說
(根本不明白)
也許我真的很沒出息
沒錯  前輩很沒出息
前輩是把伸縮小刀
縮進去彈出來
你手臂也是被惠勒弄傷的嗎
不是
這是尤利·布萊爾做的
我被他追蹤  還發生了交戰
你殺掉他了嗎
約兒小姐的結婚條件
是「想讓弟弟安心」
如果失去了弟弟  同時也會失去意義
「梟」也會因此受挫吧
在前輩不是叫她「約兒·布萊爾」的此刻
這在我耳中聽來就像是藉口
但前輩的顧慮是對的
一旦前輩說這是為了任務
我就會找不到任何理由反駁
前輩好狡猾
說得也是
保安局的手很快也會伸到這裡來
雖然很想快點離開
但該怎麼辦才好呢
你們還休息甚麼啊
快逃啊
上面都是保安局的人啊
得救了  前輩
可以麻煩你搬運體重比較重的惠勒嗎
好
夜帷
我幫你把左肩復位
(我正被前輩揹著)
我不要緊的  前輩
我自己可以走
(根本是公主抱)
我左腳只有腳趾跟腓骨骨折
別說傻話了
那樣會被敵人追上
你總是一個人逞強過頭
前輩才沒有資格說我
你太不服輸了
這樣很快就會死的
我知道了
那我就甘願接受這項屈辱吧
但請你動作快一點
快點到上面去
要死了  我快死了
再不快點放我下來
我的心臟會受不了  肯定會死
幸好他們沒有勞師動眾
大規模設檢查哨盤查啊
而且他們一開始就沒有和當地警察合作
八成是有甚麼不能公開行動的理由吧
這樣看來  應該能有辦法回到伯林特
無論如何
(腎上腺素消退而開始痛了)
這樣就保住在東國的同伴的性命了
但藍色小隊傳來消息
我們安插在保安局內的鼴鼠似乎被抓到了
抓到了惠勒也只是相互抵銷嗎
白費力氣了啊
感覺今天好累啊
黃昏老弟
回去之後陪我喝一杯
不行
我是拿替急診病患看診當理由跑出來的
不快點回家的話會被懷疑的
只會在需要的時候擺出一副愛家的樣子
我的任務就是要表現出這種樣子啊
更何況現在就已經…
怎麼了？  跟老婆吵架了嗎？
不  我也不知道那算不算是吵架
我對現在生活的一切都感到不滿
放假還丟下家人去工作
太過分了
該怎麼說
我完全搞不懂太太在想甚麼
原來你也會遇到這種狀況啊
改成由我扮演太太的
新版「梟」的機會來了嗎
行動代號「梟」的危機似乎還沒有解除
待會就繞去前輩家
查明不和的原因吧
然後把裂痕進一步擴大
擴大到無法修復的程度
別說傻話了
你快給我去醫院
算了吧  夫妻吵架連狗都不理
那就我來理
(被迫回去了)
是因為這一天很漫長嗎
有種很久沒回來的感覺
如果沒能阻止惠勒
我連這裡都回不來了
甚至連維持佛傑家都是在拿命冒險
既然如此
我更應該搞清楚約兒小姐的神秘生態
竟然工作到這麼晚
我回來了
歡迎回來  洛伊德先生
工作辛苦了
怎麼回事？
突然全身無力
洛伊德先生
真是太沒出息了  黃昏
別大意了
在她的笑容背後
說不定隱藏著難以計數的厭惡
你的臉怎麼了？
沒甚麼
急診病患是個討厭打針的
超壯碩的職業摔角手
實在很難應付
安...安妮亞呢
她可能是玩得太累
- 安妮亞也想戴獅子的毛毛
- 她可能是玩得太累
- 所以一回來就睡著了
你如果也累了就快點……
先別說那些了  約兒小姐
關於今天早上的事
抱歉  我沒有時間好好聽你說清楚
都怪我做得不夠好
才讓你感到不滿
那...那件事是誤會
那個  我才該說抱歉
那是我跟卡蜜拉小姐她們聊天時…
事情就是這樣
為了演出正常的樣子  我才想製造不滿
讓你多操心了
甚麼跟甚麼啊
洛伊德先生
不行  動不了了
完全沒有力氣做任何事
- 你還好嗎  洛伊德先生
- 連思考的力氣都沒有
需要叫救護車嗎
不用  但是那個…
提出這種要求也許會真的讓你感到不滿
但今天的家務跟明天的各種準備工作
可以暫時麻煩你嗎
當然可以
你…你怎麼看起來那麼開心？
沒有啦
我想我一定不是想製造不滿
而是想要洛伊德先生能向我撒嬌
或者說是能夠依賴我吧
洛伊德先生
你一個人可以做好所有事情
即使覺得辛苦也幾乎不會表現出來
但是我覺得你可以不必那麼完美
所以聽到你向我示弱
讓我覺得有點開心
雖然是我不夠可靠
不值得你依賴
謝謝你  約兒小姐
能聽到你這樣說
讓我覺得輕鬆了一些
可是啊  約兒小姐
我深刻體會到了自己有多沒出息
看到那傢伙的眼神後  讓我想起來了
這是一個不完美就無法生存下去的世界
所以…
姐姐  你聽我說
尤利？
怎麼連你也傷成這樣？
這是那個…
我臨時趕出來的文件有一堆錯誤
所以被上司來了一個過肩摔
甚麼跟甚麼啊
「連我也」？
我是被職業摔角手稍微…
假病患跟不在場證明都捏造得天衣無縫
你查也查不出破綻的
我來泡茶請他喝吧
沒關係啦  洛伊德先生
這些事我來做
請你去坐下來休息吧
好嗎
那傢伙右手也受傷了？
不會吧
那個  怎麼了嗎
尤利  你在做甚麼啊
沒有
用火的時候把衣袖拉起來比較安全
你真貼心
應該不可能吧
仔細想想黃昏可是
連惠勒和西國大臣這種
平時不太可能接觸到的人都能扮
他就是如此厲害的變裝高手
話說回來
如果你真的替洛伊德先生的身體著想
今天就先回去吧
他很累了
姐姐  你好過分
不過我也是丟下報告書跑出來的
再不回去就玩完了
請你去洗澡休息吧
謝謝你
幸好我有預防萬一  事先做了偽裝
被他看出來
我手臂活動時那一瞬間的異樣感了嗎
那傢伙也不容忽視
不  不對啊  黃昏
才剛說完就出這種紕漏
在讓人產生任何一點疑慮的時候
我就已經輸了
振作一點啊
怎麼會有一股燒焦味？
難道是起了疑心的尤利·布萊爾回來…
別大意了  黃昏
約兒小姐
對不起
我本來想幫你燙明天要穿的襯衫
結果卻燒起來了
我馬上滅火
這就滅火
我好像還是撐不住了
洛伊德先生
(費歐娜·佛洛斯特)
費歐娜  你還好嗎
聽說你從醫院四樓的樓梯
一路滾到了一樓？
真是的  笨手笨腳的費歐娜也好可愛
我沒事  部長請回吧
好冷淡
我還特地為了你準備了單人病房
我銘感五內  非常感謝
你請回吧
沒希望了
我說醫生
這位可是重傷患
請你不要為難她
好了  快點出去
對了  這個
我是要拿這個來給你的
這是要分給佛傑的VIP診療資料
幫我轉交給他
醫生你直接交給他不就好了
這個呢  那樣總覺得有點不高興
而且我也想製造跟費歐娜說話的機會
沒有啦  你看啊
佛傑他今天也請假了
所以說為甚麼要為難傷患啊
我明天會去轉交
費歐娜
所以  你來做甚麼？
管理官
上司來探病
你怎麼用這種口氣說話啊
房間裡有竊聽器嗎
沒有  我搜過了
醫院這邊似乎也都打點好了
你沒事的話就請回吧
還不是因為你跟他沒辦法正常工作
我才會來填補你們的空缺啊
別小看WISE缺人的程度
只有今天啊
這樣很痛  請你停手
我要按護士鈴了啊
然後我也想穿一下護士服
請不要抱著玩樂的心態從事臥底工作
這是你的檢查結果
骨頭雖然斷了不少根
但都斷得很乾淨
肌纖維的損傷也沒有想像中嚴重
恭喜你啊
很快就能復原了
然後快點工作
是因為我之前為了跟那女人打復仇戰
窩在山裡修行的關係嗎
真是諷刺
抓捕惠勒辛苦了
雖說是任務  還是讓你們鋌而走險了
不要急著去送死啊
誰叫你也是我可愛的下屬呢
是可愛(又聽話且珍貴的)勞動力吧
我不否認
總之  你就算逞強也不要亂來
即使這是為了那傢伙也一樣
那我走了
你好好休息
管理官發現了我對前輩的心意…
真可愛
不可能
媽媽煮的早餐有一點點好吃
真的只有一點點
因為我早上五點就起床
跟食譜格鬥做早餐啊
約兒小姐
你不用這麼勉強自己
不知道為甚麼  看起來比我還狼狽
不會  沒關係的  洛伊德先生
今天就請你好好休息一天吧
我要為昨天的失敗雪恥
謝謝你
我要快點從昨天任務的傷害中恢復
父親昨天去間諜大戰了？
被打了？
今天不能出門門嗎
抱歉  我要在房間休息
而且還有跟山一樣多的報告書要寫
我們在家裡安靜地玩耍吧
安妮亞小姐
讀書如果遇到不懂的地方
可以隨時來問我
沒關係  父親去休息吧
昨天去動物園好玩嗎
很好玩
有大象、長頸鹿  還有河馬
對了  你整理過背囊了嗎
記得把手帕之類的拿出來洗啊
忘記了
昨天捕獲的獅子
好棒啊
安妮亞第一次看到獅子
百獸之王  聽起來好帥氣
獅子長得很像奇美拉先生
所以要放在奇美拉先生旁邊
多了個新朋友  真是太好了
(妒忌)
奇美拉先生
百獸之王彭德
好帥氣
真是的  我早上才幫你仔細梳過毛啊
彭德好厲害
你也能變大象嗎
變成鼻子很長的動物
(努力想讓鼻子伸長)
那換長頸鹿
頸很長的動物
不行啦  安妮亞小姐
這樣彭德先生也會傷到頸的
失望
對了
把頸跟腳弄濕後弄細
說不定看起來會有像啊
羊駝
對不起  彭德先生
我會再幫你梳一次毛的
彭德先生還是維持牠原本的樣子最好
牠好像很舒服
跟剛來家裡的時候相比
彭德先生的毛變得很柔順呢
安妮亞也要
安妮亞也想被梳毛
安妮亞也很柔順嗎
沒錯
安妮亞小姐也柔柔亮亮的
很可愛
洛伊德
我把你要的東西拿來了
爆炸頭
歡迎你來  弗朗基先生
受不了  真是會使喚人
你看
安妮亞柔柔亮亮
媽媽  也幫爆炸頭梳毛吧
讓爆炸頭也變得柔柔亮亮
我撥
等等  你們想做甚麼？
快停手
不行啦  安妮亞小姐
這樣的話會認不出來他是誰的
等等  夫人
你那樣講也很過分啊
好  開始執行柔亮任務
別發夢了
我才不要變得認不出自己是誰
小汪汪你這傢伙
我們男子漢之間的情誼去哪裡了
花瓶　　好痛
痛死了  別扯啦
(站在頭銜上)
(跳舞的剪影)
(真心話就收進胸前的口袋吧)
(凌亂的腳步聲)
(彷彿打亂節奏一般的噪音)
(聽起來卻也舒服自在)
(在慌忙的日子裡)
(踩著不協調的步伐前進)
(緊握的掌心中)
(能感受到實實在在的溫暖)
(人人都是盛裝歡舞的演員)
(即使如此)
(在你我對話的字裡行間)
(仍隱約能夠窺見)
(心意是種越是互相交流)
(就越令人安心的奇妙情感)
(儘管這樣的日子終有一天會結束)
(但現在)
(我仍期望著)
(一團混亂且不正常的我們)
(能有個美好的明天)
長頸鹿彭德
大象彭德
小彭德
飛起來了
有好多彭德
好興奮
(字幕由官方提供)